⁽⁽◝( 📞˶'ᵕ'˶ )◜⁾⁾　･*:.｡ ｡.:*･ﾟสวัสดี?✽.｡.:*
ไม่มีข่าวคือข่าวดี
เรือชิราเสะที่แอนตาร์กติกาคือความสุข
กลืนไม่เข้าคายไม่ออก
ความรู้สึกแสนพิเศษนี้วุ่นวายไปหมด
หมกมุ่นจนลืมตัว จักรวาลเล็กๆ ของฉัน
กำลังส่งสัญญาณ CHU ถึงเธอ
โอ้ท่านที่กำลังเร่ร่อนอยู่นั่น
ฮัลโหล? ได้ยินไหม?
คลื่นวิทยุ คลื่นประหลาด
หมกมุ่นกับอวกาศ กำลังส่งสัญญาณ
กระโดดขาเดียวพันเมตร
แม้แมวจะเกลียด แม้แม่จะดุ
ฉันจะพบเธอ คนที่เข้ากับฉันได้
✽.｡.: ขอโทษค่ะ ตอนนี้เธอกำลังคุยโทรศัพท์อยู่... ⁽⁽◟( ˙▿˙ )◞⁾⁾ *･ﾟ
CQCQ เธออยู่ที่ไหน เอเลี่ยน?
โดดเดี่ยวอยู่ในพื้นที่เงียบเหงา
Wo ai ni, Hello, How are you?
Love and Peace คลื่นของเราตรงกัน
จากบ้านฉันถึงที่นั่นกี่ปีแสง?
หรือจริงๆ แล้วอยู่แค่ซอยถัดไป?
หัวใจที่ถูกลักพาตัวไปอยู่ที่ไหน?
ใส่เสื้อกันหนาว ***QLO อวกาศหนาวไหมนะ?
แต่ก็ยังหาร่องรอยเธอไม่เจอเลย
ความรู้สึกสีเทาลอยค้างอยู่กลางอากาศ
ฉันจะตามหาเธอให้ได้ UFO!
แล้วจะบอกเธอว่าคิดถึงแค่ไหน
คลื่นวิทยุ คลื่นวิทยุ… อ้อ ไม่มีสัญญาณ
ก็ยังหมกมุ่นส่งสัญญาณต่อไป
แปลกๆ นะ อินเวเดอร์
ความรักที่ฉันมอบให้เธอคนเดียว
คลื่นวิทยุ คลื่นประหลาด
หมกมุ่นกับอวกาศ กำลังส่งสัญญาณ
แปลกๆ นะ อินเวเดอร์
ความรักที่ฉันอุทิศให้เธอคนเดียว Ah
คลื่นวิทยุ คลื่นสีแดง
ห่อด้วยริบบิ้น กำลังส่งให้เธอ
คลื่นวิทยุ ได้ยินไหม?
แม้หัวใจจะถูกขโมยไป
ตอนนี้ฉัน
เพื่อฉันคนเดียว
จะพบเธอให้ได้
4season
I miss you
ความรักแน่นขนัด
Thank you for dancing with me:))